[음악: 드라마 '빈센조' OST]
[빈센조, 영운 웃음소리]
드디어 오늘
이걸 보게 되네요
봐도 믿겨지지가 않네요
이게 다 금이라니
[빈센조, 영운 웃음소리]
문화재 같은 것들도 있네요
[빈센조 감격스러운 숨소리]
[권총 장전하는 소리]
[긴장된 음악]
그동안 고생 많으셨습니다, 변호사님
우정의 대가치고는 가혹하네요
제가 나갈 때까지 가만히 계신다면
해치지 않겠습니다
이러는 이유가 뭐예요?
말씀드릴 수 없습니다
저는 골드바 하나만
가지고 나가면 됩니다
고작 골드바 하나 때문에
이러는 거예요?
[빈센조 코웃음]
(영운) 물러나십시오!
제가 완전히 올라가고 나면
그때 따라 올라오세요
나가서 문을 닫으려는 건 아니고요?
해치지 않는다고 말씀드렸습니다
기념으로 나도 하나 챙겨도 되죠?
[긴박한 음악]
(빈센조) 으아...
하...
아...
후~
아니, 금 이거 되게 무겁네요
제가 나갈 때까지 가만히 계십시오
쫓아오면 쏘겠습니다
(빈센조) 네
아니, 근데
왜 하나만 가지고 나가요?
저는 하나면 됩니다
아
아니, 무거울 텐데
기요틴 파일만 빼서 나오지 그랬어요
그걸 어떻게...
하
아니, 그거 때문에
(빈센조) 지금까지 내 옆에
붙어있었던 거잖아요
(영운) 가까이 오지 마십시오
(빈센조) 근데
그 안에 파일이 있을 것 같아요?
[긴장감 고조되는 음악]
응?
[몸싸움하는 소리]
[빈센조 아파하는 소리]
[영운 기합 소리]
[영운 고통스러워하는 소리]
[영운 거친 숨소리]
후
하
하...
(한석) 자
바벨타워 시그니처
120, 121층부터 시작합니다
한 층이 아니라 두 층이
한 분의 것이 되는 겁니다
내 마음을
움직여주세요
(지검장) 저요
(한석) 얘기해보세요
(지검장) 다 아시다시피
바벨 관련 소송이 줄줄이 진행될
예정이지 않습니까?
제가 다 커버해야 될 일이죠
왜?
바벨의
건재를 위해서요!
댓츠 라잇
- (한석) 어
- (남자1) 태산과 중산
신도시 건설
바벨 건설이
주도 기업 되게 하겠습니다
제가 국토부, 여야
모두 움직일 수 있습니다
(한석) 캔 유 필 마이 하트비트
응!
너무 설레는데?
어
아시다시피
한국의 오피니언을 리드하는 건
우리 대창일보 아니겠습니까?
바벨이 언론에서 조금이라도
비난받는 일은 없을 겁니다
오케이
(한석) 타워뿐만이 아니라
대창일보의 바벨 광고도 보장 해줄게요
[문 소리]
(한석) 뭐야?
누구...
(태 국장) 아, 늦어서 죄송합니다
갑자기 긴급한 회의가 걸려서
대외안보정보원 국제범죄대응국
태종구 국장입니다
환영합니다
[탄창 빼는 소리]
하
아니, 탄창에 실탄 하나라도
넣어 오지 그랬어요
하...
[빈센조 어이없는 웃음소리]
[탄창 넣는 소리]
아직 날 친구로 여긴다 생각하고
친구로서 하나만 물어볼게요
진짜 소속이 어디예요?
대외안보정보원 국가안보관리팀
블랙 요원입니다
음...
후
기요틴 파일 찾으려고
일부러 관둔 척한 거네요?
산업 스파이로 위장해서
왕 사장에게 접근한 거고요, 그렇죠?
(영운) 예
나한테는요?
변호사님을 만난 건
정말 우연이었습니다
(영운) 제가 이탈리아에서
죽을 뻔했을 때
변호사님께서 저를 구해주셨으니까요
음
왕 사장 죽음은
우연이 아니죠?
하
[긴박한 음악]
[중국어]
[왕 사장 고통스러워하는 소리]
참...
아~
아니, 그렇게 안 봤는데
우리 조 사장님
정말 무서운 사람이네?
예
제가 그렇게 좋은 놈은 아닙니다
나한테 거짓말하고 있다는 건
애초부터 알고 있었어요
(빈센조) 왕 사장
안구 데이터가 있다는
항저우 왕 사장 박물관
알아보니까 그런 박물관은 없더라고요
하
예전에 중국 사무실 나갔을 때
그때 꺼내지 그랬어요, 왜
그때는 왕 사장 안구 데이터를
확보하지 못했을 때였습니다
아직
작전을 구상 중일 때라...
아니, 그럼 계속 비워두지
이 난약사는 왜 들어오게 했어요?
비워두면 더 위험할 것 같아서요
(영운) 혹시 이곳 존재를
아는 사람이
있을지도 모르고요
(홍식) 혹시 아까 본 사람들 있어?
차 출발할 때? 그...
옛날 건물주하고 빈센조 변호사하고
만나는 거?
어? 저도 봤어요
어? 나도
그, 저쪽에서 같이 나오던데?
이쯤에서 그냥 드는
합리적인 생각인데 말이여
아니, 우리 다 보내놓고
(홍식) 왜 둘이 만날까?
아~
(차영) 두 분이 오늘
약속이 있으시대요, 응
(희수) 아니, 나도
색안경 끼고 안 보려고 그러는데
좀 의문스럽긴 하네
(석도) 아 그럼, 뭐
우리 몰래 둘이서 금이라도 찾을까봐?
아이, 정색들 좀 하지 마
그냥 던진 말이야
아이, 정말
(철욱) 이상한 의심하지 말죠?
우리 변호사님 믿잖아요?
(연진) 혹시
두 분도 바벨그룹이
금 못 갖게 하려고
먼저 찾고 있는 거 아니야?
(주성) 여러분
너무 예민하신 것 같습니다
즐기시면서들 가시죠
우리 노, 노래자랑이라도 할까요?
오, 좋다
아, 원, 아, 투
아, 원, 투, 쓰리, 예!
(석도) 하긴, 뭐 사진 1장에
상금 2,000만 원 건 것도
이상하긴 하다
왜 또
아이, 무슨 말을 못 해, 진짜
[휴대전화 진동음]
(빈센조) 기요틴 파일
[라이터 소리]
(빈센조) 대외안보정보원에
줄 생각 없었죠?
아직 보고도 안 했고요
하
[라이터 소리]
보고했으면 이미 몰려와서
밀실을 열고 꺼냈겠죠
왜 보고 안 했어요?
다른 데랑 거래하려고요?
[영운 어이없는 웃음소리]
하긴, 뭐
그게 더 이익이 크겠네, 그렇죠?
[라이터 소리]
어디랑 거래하려고 했어요?
아직 정하지 않았습니다
근데 이 파일의 존재를
어떻게 아셨습니까?
나한테 정보원은
사장님만 있는 게 아니라서요
[사람들 소란스러운 소리]
(홍식) 여기부터 혀, 여기부터
여기부터 해야 돼
[사람들 소란스러운 소리]
(주성) 사장님!
(철욱) 뛰지 말라고!
(채신) 하...
금 때문에 다들 심한 번뇌가
온 것 같습니다
그러게 말입니다
욕심은 고통을 부르는 나팔인 것을
저렇게들 경망스러워서야
아나, 진짜
우리 금광진 형님 오시면
원스톱으로 그냥 해결되는데
(희수) 너는 이리로 가라
나는 내려가마
(연진) 여보, 빨리 와!
뛰지 마, 다쳐!
[휴대전화 진동음]
- (빈센조) 네
- (차영) 어, 왜 이렇게
전화를 안 받아요
아
무슨 일이에요?
지금 사람들 프라자로 돌아왔다고요
지하로 내려간다고
[긴박한 음악]
(영운) 무슨 일입니까?
사람들이
돌아왔답니다
아!
빨리 넣어
[빈센조, 영운 다급한 숨소리]
(영운) 아니요, 제 옷은...
(빈센조) 그걸 왜 넣어, 바지에다가
[사람들의 말소리]
(연진) 언니, 그쪽에 있어?
(희수) 아니, 이쪽은 아닌 것 같아
더 내려가보려고
난약사는...
(연진) 난약사요?
(희수) 아니, 난약사...
잠깐!
- (빈센조) 금
- (영운) 무슨 금?
금 남은 거 금, 금, 금, 금!
저기, 저기, 저기, 저기
꽉 잡아, 꽉 잡아
꽉, 꽉 잡아
[금 바닥에 떨어지는 소리]
[문 닫는 소리]
(래리) 아니...
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
(토토) 너는 이쪽
(기석) 어?
하...
후...
(빈센조) 아악!
아, 아...
(미리) 사장님, 설마 여기에
뭐가 있으려고요?
(홍식) 생각해보니까 말이여
우리가 이짝은 찾은 적이 없어
이런 데서 노다지가 터지는 겨
[빈센조, 영운 거친 숨소리]
(다 함께) 으아...
(차영) 사장님!
(주성) 사장님!
[주영, 차영 거친 숨소리]
얼레?
여기까지 왜 따라왔슈?
중요하게
드릴 말씀이 있어서요
뭔 중요한 얘기인디요?
아주 예전에
아버지가 말씀하신 적이
있는 것 같아요
금이 있는 곳이요
진짜요?
그게 어딘디요?
말해봐요
그게 어디냐면...
(빈센조) 1개 더, 1개 더
어디일까요?
에이~
아, 빨리 말해봐요, 좀
우리 마음속이요
(주성) 저도 들었습니다, 어...
가장 소중한 보물은
우리 마음속에 있다고요
뭔 귀신 씻나락 까먹는 소리여
지금 우리 정신 팔리게 하려고요?
음~
아니에요
가슴에 손을 얹고 느껴보세요
(영운) 저기, 저기, 잠깐만
아, 아!
[주성 헛기침 소리]
뭔 소리여?
[차영 놀란 숨소리]
난약사에 누가 있는 것 같은디?
(홍식) 딱 소리가 났잖여
아니, 제가, 제가
예, 제가 이렇게 딱딱
딱, 구두 딱딱
(차영) 자, 두 손을 얹었으면
눈을 감고 느껴보시는 거예요
아니여, 아니여
절에서 난 소리가 맞아
(주성) 이렇게...
(차영) 아이!
금을 느껴보라는데 어디를 가세요!
[목탁 치는 효과음]
왜 돌아오셨는지요
(홍식) 지... 지금
뭣들 하는 겨?
(빈센조) 108배를 하는 중입니다
(홍식) 갑자기?
108배를?
왜, 왜?
탐욕과 이기심을 떨치기 위함이지요
(주성) 나무 관세음보살
(빈센조) 나무 관세음보살
저희가 108배를 끝내야 해서요
이만 돌아가 주시겠습니까?
저...
(차영) 자
다들 나가서
우리 마음속의 금을 찾아보아요
변호사님
예
큰일이 난 것 같습니다
(빈센조) 무슨 일입니까?
(영운) 아까 밀실 안에
안구 인식 장치를 넣은 것 같습니다
그게 무슨 말입니까?
아까 제 옷을 밀실 안에
넣으셨잖습니까
예, 그게 왜요?
옷 안에 장치가 있었습니다
아...
(빈센조) 야!
야, 너!
너라니요
(빈센조) 너, 씨...
(영운) 씨?
변호사님이 옷을 넣으셨잖아요!
그걸 왜 옷에 넣냐고요!
그럼 어디다 넣습니까?
그거 뭐 룰루랄라 들고 다닙니까
그걸?
인식 장치가
하나만 있는 건 아니죠?
[영운, 빈센조 웃음소리]
하나입니다
(영운) 예, 이 지구상에
이 우주에 단 하나입니다
- (빈센조) 야!
- (영운) 또 야?
[빈센조 절망하는 소리]
(영운) 이제 정말
이 건물이 무너져야
금을 꺼낼 수 있습니다
부처님, 지금 제 마음이
무너지는 것 같습니다
[빈센조, 영운 울음소리]
무슨 일입니까?
(빈센조) 108배를 하다 보니까
부처님의 기운이 마음에 느껴져서
[영운 흐느끼는 소리]
고성의 깨달음은
처음 봅니다, 주지 스님
두 번 깨달았다간
고막 터지겠습니다
(빈센조) 오픈카!
하...
아 도대체 사람을 뭘로 보고
저는요
여러분을 내 패밀리라고
생각하고 있었어요
우리 지금까지 많은 일들을
함께해 왔잖아요
앞으로도 그럴 거고요
그래요, 안 그래요?
(다 함께) 그래요
그럼 그렇게
사람을 의심하면
돼요, 안 돼요?
(다 함께) 안 돼요
저는 여러분이
저를 믿는 줄만 알고 있었...
[빈센조 떨리는 숨소리]
[빈센조 울음소리]
(빈센조) 사무장님
정말 너무들 하세요
(차영) 우리가 여러분을
얼마나 위하는데...
죄송합니다
저희가 너무 경솔했습니다
(희수) 결정적으로 상금을
2,000만 원이나
준다는 게 그냥
너무 말도 안 되고 이상해가지고...
(빈센조) 2,000만 원
2,000만 원 큰돈이죠
근데
제가 주식에 투자한 것 중에 하나가
뜻하지 않게 크게 터져서
여러분들께 나눠주려고 했습니다
혹시 어떤 종목에 투자하셨는지...
- (미리) 야, 이씨
- (연진) 너 진짜 왜 그러냐
(빈센조) 하여튼 많이 실망했어
제 마음이 풀리려면
시간이 좀 걸릴 것 같네요
저도 꽤 오랜 시간이 걸려야
아물 것 같아요
[빈센조 울음소리]
제가
프라자 사람들 대표로 해서
사과의 말씀 드리겠습니다
됐습니다
저희 먼저 가보겠습니다
(연진) 아, 죄송해요
[빈센조 흐느끼는 소리]
자, 엠...
저기, 풀 건 다 풀었으니까
온천 하러 갑시다
(연진) 아이, 지금
온천이 문제예요?
우리 빈센조 변호사님 대노하셨는데
(홍식) 자, 같이
마음속에 있는 금을 찾아보아요
나가리 됐나 보아요
(빈센조) 하...
[빈센조 웃음소리]
(차영) 열어보니
진짜 다 있던가요?
[빈센조 웃음소리]
[차영 놀란 숨소리]
금이랑 기요틴 파일까지 다?
예
(차영) 오!
커다란 금부처까지 다 있고요
[주성, 차영 웃음소리]
- (차영) 오빠!
- (주성) 너무 아픈데 너무 행복해
사무장님!
(차영) 잘됐다 잘됐다 너무 잘했어~
잘됐다 잘됐다 잘됐다 잘됐다~
자, 이번에는
벚꽃 관광 보내면 되겠다
- (빈센조) 아~
- (차영) 우리 그때 또 열어봐요
또 열자!
(주성) 또 열자, 또 열자
이제 그거 못 열어요
못 연다!
좋아!
(주성) 못 열면 더...
[빈센조 울음소리]
(빈센조) 못 열어요, 이제
사무장님!
(한석) 예상은 했지만
진짜 다들 뻔뻔하네
부끄러운 줄 몰라
드러나지만 않으면
부끄럽다고 생각하지 않는 인간들입니다
(명희) 부끄럽기는커녕
아주 정당한 대가를 받았다고
생각할 겁니다
이 정도면
법, 언론, 국회
정부, 정보기관까지
다 커버되겠죠?
예
충분할 것 같습니다
[한석 힘겨운 신음]
오늘 갑자기 이래서 섭섭해?
아닙니다, 아닙니다
당연히 형님이 회장 자리에 오르셔야죠
(한서) 저는
그냥
열심히 돕기만 하겠습니다
(한석) 아니
열심히 안 하는 게 날 위한 거야
(한서) 예, 알겠습니다, 형님
저, 오늘 이렇게 모이신 김에
(승혁) 제가 드릴 말씀이
한 가지 있습니다
들어보셨을지 모르겠습니다
기요틴 파일이라고
- (명희) 한 대표
- (승혁) 계속 숨길 수는
없잖아요, 변호사님
[긴장된 음악]
그, 뭔데요, 기요틴 파일이
아, 그...
얘기가 좀 깁니다
어, 그게 뭐냐면
일단 몇 년 전으로 거슬러 올라갑니다
씨...
(차영) 그럼 이제 아무것도
못 꺼내는 거네?
금도, 기요틴 파일도
금부처도
집도 봐두고
차도 봐두고
주식도 봐놨는데
거기다 철석같이 믿었던 동업자는
대외안보정보원 비밀 요원이야
(차영) 그것도 모자라 배신자야
[차영 웃음소리]
아...
아주 그냥 최악의 정점이네
하
다른 방법은 있는 거죠?
콘실리에리잖아
브레인, 책사
없어요
없다고요
이 건물을 무너뜨리는 것 말고는
방법이 없다고요
치타야
우리 그냥 금 껴안고 깔려 죽을까?
단 한 순간만이라도?
그냥 살지, 뭐
언제부터 금이 내 거였다고
사람이 분수를 알아야 돼
[차영 악쓰는 소리]
(차영) 아, 진짜!
내 금!
- (빈센조) 그만 좀...
- (차영) 내 금!
마이 프레셔스!
(빈센조) 사무장님...
[차영, 주성 울음소리]
아, 변호사님
그 파일
우리 바벨에 얼마나 치명적이에요?
자세한 내용은 모르겠지만
그룹 전체가 흔들릴 수도 있습니다
아니, 대체 뭐
어느 정도길래 그래요?
(명희) 당시에 들은 바로는
선대 회장님의 사생활까지
들어있다고 합니다
오늘 경매 잘 끝났잖아요
그러면 그 사람들이
다 해결할 수 있는 거 아니에요?
예상하기로는
오늘 모인 사람들의 반 이상이
기요틴 파일에 있을 겁니다
(한석) 왓 더...
그럼 저거 나눠줘 봤자
아무 소용 없는 거잖아, 응?
그거는 아닙니다
기다려 주십시오
(한서) 아니
당장 찾을 수 있는
방법 없어요, 어?
전부 다 왜 이렇게 무능력해, 씨
죄송합니다
현재로서는 찾기 힘든 상황입니다
10억
100억이 들어도 찾아요
알겠습니다
최고의 전문가에게 의뢰하겠습니다
(한석) 오케이
(승혁) 아이고, 야
[승혁 흥얼거리는 소리]
[승혁 아파하는 소리]
해결책 있을 때까지
말하지 말라 그랬지?
아니, 누님, 해결책이
없을 것 같으니까
내가 말을 한 거지
(승혁) 그리고 이런 거
타이밍 놓치면
진짜 더 골치 아파요
야
한승혁이
네, 선배
기요틴 파일 갖고 장한석 회장한테
충성 맹세라도 하려고?
그거는 또 무슨 말씀이세요?
아니면 뭐 살짝 양다리 차원인가?
장한서한테 붙었던 거 걸리면
뒈질 테니까?
아이고, 참
왜 또 날 가지고 이렇게...
에세이를 다 써주시고 그러셔?
(명희) 승혁아
(승혁) 응?
양다리 잘못 걸치면 이 가랑이
(명희) 째지는 거는 알지?
째지다 과다 출혈 오면
요단강을 초고속 모터보트로
건너는 수가 있어, 어?
아유! 누나
(승혁) 누나!
나 한승혁이야
내가 그렇게 나대고 살았으면
나 여기까지 못 왔지
여기까지는 잘 왔지
지금부터가 빅 프러블럼이지
아유, 내가 정말...
아유, 우리 누님
나 정말 진득한 사람이잖아
알면서 그래
(승혁) 왜 이렇게 무섭게
쳐다보고 그래
내가, 내가 진득하게, 어?
항상 누나를 내가 지켜준다고
내가 진득하게
아유, 나 좀 바빠
나 빨리 가야 해
어, 여보...
누가 전화 안 했냐?
야
아이고
쟤 저러다가 진짜로 저승사자가
따라붙으면 우짤라고 저러노?
[사람들 통곡하는 소리]
[긴장된 음악]
(남자2) 뭐야, 뭐야, 이씨!
[사람들 몸싸움 소리]
[TV 속 사람들 난리 피우는 소리]
(TV 속 여자1) 지훈이 아빠!
[사람들 통곡하는 소리]
흠...
(빈센조) 저 사람들 뭐 하는 거죠?
사망한
바벨 화학 노조 위원장의 시신을
(인국) 어용노조원들이
탈취하는 겁니다
노조장을 못 치르게 하려고요
음
(빈센조) 금가프라자에서 봤던
용역들입니다
구르카 쌍검 문신
(차영) 아~
얘기 들었어요
쟤네들 엄청 잔인하다면서요?
근데
노조까지 파견됐네?
(인국) 어용노조원의 반 이상이
저런 용역들입니다
(빈센조) 근데 아까
노조장, 그거는 뭡니까?
(인국) 아, 노조장은 말 그대로
바벨 화학 노조원 전체가 치르는
아주 큰 장례식입니다
자연히 미디어에 공개되고
노조원들 역시
더 강한 자극을 받게 되죠
한마디로 노조원들 멘탈이 강해질까 봐
장례식을 못 치르게 하는 거예요
(인국) 우상은
제가 장한석 회장 소환을
보류할 거라고 예상할 겁니다
가장 유력한 증인인
노조 위원장이 죽어버렸으니까요
그럼 예상을 깨줘야죠
소환해 버리세요
실질적인 증거들이 부족합니다
(인국) 상상을 초월할 정도로
너무 많은
수사 방해를 받아 왔어요
그래서
노조 위원장의 증언이 정말 중요했는데
최명희 변호사는 조사했습니까?
당연히 했죠
(인국) 청에 있을 때도 그러더니
피를 보면서 일을 해야
성이 차십니까?
말 가려가면서 몬 하나?
어데 증거도 없으면서
씨부리고 난리야!
변호사님이 증거를 남길 분이 아니죠!
(인국) 근데 정말
눈 가리고 아웅 아닙니까?
어떻게 밥 한 끼 같이하자마자
위원장이 비명에 갑니까?
비명에 보낸 거는 그 음주 운전자고!
(명희) 요새는 우연도
기소 이유가 되나 보지?
우연이요?
왜 변호사님한테는 항상
치밀한 우연밖에
없을까요?
입증도 못 하면서 이 입만 턴다고
(명희) 검사가 아니야!
그렇게 감으로 일할 것 같으면
가서 무속인이 되든가!
(차영) 어우, 어우
듣기만 해도 최명희가 막
8K 고화질로
보이는 것 같아요
아, 진짜 꼴 보기 싫어, 씨
이런 상황이면 장 회장을 소환해도
별 효과가 없을 것 같은데요?
그거는 예상하고 있습니다
초반부터 무너지면
(차영) 기소할 나머지 다섯 건도
연달아 무너질 거예요
(빈센조) 뭐, 애들이 쓰는
말이기는 하지만
선빵이 중요한 거 아니겠습니까?
저희 방식대로
증거들을 수집해 보겠습니다
검사로서 너무나 부끄럽지만
부탁드리겠습니다
(차영) 하
바벨 전 계열사 노조 문제는
회장 직속인
요 비전기획팀에서 관리해요
쉽지 않을 거예요
충성도가 엄청 높거든요
맞아요, 이런 충복들은 감방 가는 거
전혀 안 무서워하더라고요
그럼 역시 감옥보다
더 무서워하는 거를
찾아줘야겠네요
비전기획팀보다는
어용노조부터 깨트리는 게 나을 거예요
(주성) 조사해보니까 상상을 초월하는
잡놈의 새끼들입니다
비전기획팀은 그 새끼들을
진두지휘하고요
일단 어용노조 위원장부터 알아보죠
[차영 개운한 신음]
자, 잡놈의 왕
알아보러 가시죠
(빈센조) 아이고, 아...
(주성) 아니, 왜 사무실 놔두고
이런 데서
회의하자고 하셔가지고
(빈센조) 그러니까, 내 말이
아, 나 좀 잡아줘요
(주성) 부축해 드릴게요
갬성 회의 한번 해보려고 했지
[긴장된 음악]
(빈센조) 다시는 나한테
총 겨누지 마세요
그동안 진짜 친구로 생각했기에
이번에는 그냥 넘어가는 겁니다
일이 이렇게 되어서 유감이지만
저도 비즈니스 관계만으로
변호사님을 대한 적은 없습니다
제 생명의 은인이시니까요
진심으로 받아들일게요
지금까지 해왔던 것처럼
(빈센조) 계속 날 도와줘요
그래야 해결 방법이 생겨요
[문 소리]
오셨습니까?
(승혁) 죄송합니다, 아, 제가
운전을 오랜만에 직접 했더니
길이 헷갈려가지고...
(한서) 내가
시키는 대로 다 했잖아요
근데 뭐야, 이게!
잘, 잘 풀린 게 하나도 없잖아!
그러니까 그때 사격만 제대로 정확하게
했으면은 이게 다...
산탄총이라 대충 쏴도 죽을 거라는 게
누구인데, 누구야!
죄송합니다
이제 형님이 나 죽이는 거는
시간문제예요
적당히 데리고 있다가 그냥
그냥 죽일 거라고
장한석 회장은
절대로 그렇게 못 할 겁니다
회장님은 가족이시잖아요
하... 한 대표 다 까먹었어요?
네?
형님은 아버지도 자기 손으로 보낸
사람이에요
(승혁) 아, 맞다
(한서) 아, 맞다?
그러니까 회장님이 마지막 남은
유일한 가족 아닙니까?
그렇게 믿읍시다, 우리 긍정적으로
믿어
믿어서 정말 운 좋게
살아남는다고 쳐요
내가 살아있다고 해도
이제는!
할 수 있는 게
아무것도 없다고, 아무, 아무것도
(승혁) 없을까요, 없을까?
뭐, 뭐가 좀 있지 않을까요?
뭔가 잘 생각...
[승혁 손가락 튕기는 소리]
아, 그래!
이번 기회에 쉬어 가십시오
그리고 더 바보가 되는 겁니다
아유, 뭐라는 거야!
일단 장한석 회장을 안심시켜야 됩니다
(승혁) 회장님께서는
절대로 다른 짓을 할
사람이 아니라는 걸 보여줘야 됩니다
역사를 한번 떠올려 보십시오
안동 김씨의 탄압을 피해서
바보인 척하다가 천하를 호령한
흥선대원군!
흥선, 저...
고종 아버지 있잖아요
알아, 알아
(승혁) 그러니까 흥선처럼, 예?
그냥 무조건 망나니가 되십시오
무조건!
(한서) 이 새끼들, 나라 녹봉은
따박따박 다 처먹으면서
똑바로 하는 게 없어, 하는 게!
야, 뭐 해
이 새끼, 내가 아까 치즈버거
사 오라고 안 했냐?
(경찰1) 변호사님, 오셨습니까?
무슨 일입니까?
술집에서 종업원 폭행으로 모셔 왔는데
(경찰1) 계속 저러고 있습니다
(경찰2) 일단 기자들은 막아놨습니다
빨리 모셔 가시죠
(한서) 아, 야
놔, 놔, 이 새끼야!
놔!
야!
내가 너희들 용돈 줄게
저 새끼들 제일 먼저 털어 오는 새끼
내가 용돈 준다
가져가
가져가, 이 거지 새끼들아!
회장님~
최 변
(한서) 최 변
최 변, 잘 왔어요
여기 있는 새끼들
경찰이고 뭐고 다 고소해
다 처넣어, 씨!
(차영) 무슨 지가 아이돌도 아니고
아주 주접을, 참
(주성) 해외에서도 핸섬 CEO래
아, 기레기들 아주 신났네
이거는 뭐 기사가 아니라
신춘문예 제출작인데요?
어쨌든 우리 목표대로 된 거예요
드디어 내일 대중 앞에, 응?
정 검사가 초대 날짜는 정했나?
(승혁) 어?
노조와의 공작 혐의로
소환 조사를 한다고?
장한석 회장을?
그것도 보란 듯이 회장 취임식
바로 다음 날
와
(승혁) 아니, 아니
우리 예상으로는
접는 거였잖아요
아니, 노조 위원장도 죽은 마당에
증거도 없을 텐데
뭐, 둘 중의 하나겠지
접으려니 쪽팔렸거나 아니면
진짜 뭐가 있거나
아니 그, 노조 위원장
너무 그냥 대책도 없이
막 죽게 한 거 아니에요?
내 원망하나?
원망은 무슨 원망을 해요, 내가
그냥 일이 꼬이면은 안 되니까
걱정돼가지고 그러는 거지
다른 거는 상관없고
비전기획팀 압수 수색만 막으면 된다
그거 뭐
확실한 증거 없으면은 영장 안 나오죠
황 지검장 입장도 그렇고
소환한다니까 뭐 사진 좀 찍혀줘야지
아침에 숍이나 들를까?
내 취임식인지 뻔히 알면서
사고나 치고
아
아 죄송합니다, 형님, 제가
(한서) 기분이 너무 좋아가지고 아유
과음을 하다 보니까
용서해주십시오
(한석) 용서는 무슨
간만에 너다운 모습
너무 좋아
자주 그렇게 살아야 돼
아휴
저는 아무래도 이렇게
막무가내로 사는 게 맞는 것 같습니다
예
마음도 편하고
(한석) 자
우리 형제가 하나라는 심벌이야
[한석 웃음소리]
절대 서로 배신하지 말고
바벨을 최고로 만드는 거야
바벨이 망하면 나라가 망하는 거라고
사람들이 생각하게 만들어야 된다고
예, 형님
(한석) 음~
아
내가 말해줬었나?
사냥터 일 넘어가 준 이유?
어...
그거...
그거는 그냥 진짜 사고였습니다, 형님
제가...
아, 제가 어떻게 형님
그런 말도 안...
[긴박한 음악]
넌 살아있어야 돼
[한서 떨리는 숨소리]
(한석) 네가 죽으면
나 대신 누가 감방을 가
내가 회장이 돼서 감방 갈 일 있으면
네가 대신 가야지
안 그래?
예
예, 형님
예, 제가...
제가 기꺼이 가겠습니다
형님
저 감방 생활
아주 잘할 자신 있습니다
(한서) 예, 예
걱정하지 마십시오, 형님
제가
형님 위해서 뭐든지 다 하겠습니다
(한석) 역시 내 동생
취임식 하러 가자
하...
[긴장감 고조되는 음악]
[카메라 셔터음]
(승혁) 저, 저, 잠깐만, 잠깐만
어깨 쫙
(사회자) 오늘부터 우리 바벨은
새로 태어날 것입니다
- (승혁) 웃는 게 예뻐요
- (사회자) 장한석 회장님과
함께!
이거 나름대로 긴장되네
(한석) 자, 사진
(직원) 이제 행사 시작하겠습니다
올라가 주세요
이제 정말 바벨의
총수가 되시는 겁니다
축하드립니다, 회장님
지금까지 우리 동생이
잘 경영해준 덕분이지, 뭐, 응?
(승혁) 회장님, 올라가셔야
될 것 같습니다
레츠 고
[카메라 셔터음]
그래, 한번 가봅시다
장한석 회장님
[긴박한 음악]
(빈센조) 와, 이 치즈가...
[차영 감탄하는 신음]
이 집은 언제 먹어도 맛있어
(빈센조) 바벨그룹 비전기획팀
압수 수색 당한 적이
한 번도 없네요?
영장이 안 떨어졌어요
혐의 사실 소명 부족으로요
그래서 정 검사가 더 열 받는 거죠
거기부터 털어야 하는데
(주성) 털기만 하면 노조 와해
각종 불법 행위 문건들
우르르 나올 텐데
(빈센조) 우리는 계획대로
어용노조에 함정을 파면 됩니다
어용노조 위원장에 대해 알아봤어요?
(주성) 예, 원래는 사망한
노조 위원장의
오른팔이었는데 한순간 배신을 때리고
회사 쪽으로 넘어갔답니다
완전 배신의 아이콘입니다
뭐, 100% 매수당한 거겠죠
(주성) 그런데 그냥 넘어간 정도가
아닙니다
형제처럼 지내던 노조 위원장을
허위 사실로 고발까지 했답니다
야, 찐 배신자네
바벨그룹 비전기획팀장은
어떤 사람입니까?
(찬기) 박 변호사님, 민 변호사님
일 이렇게 허술하게 하시면 곤란합니다
(차영) 완벽하고 철두철미한 거로
유명해요
우상에 와서도
변호사들 엄청 볶아댔어요
일 처리 허술하다고요
(한서) 아이, 씨
뭐, 맛있는데 없냐, 좀
비빔밥이나 쌈밥 먹을까?
(찬기) 안녕하십니까, 회장님
아, 박 팀장님
(한서) 야, 빨리 3개 주문해놔
- (한서) 빨리빨리
- (남자3) 예, 알겠습니다
(차영) 그리고 무엇보다도 충성도가
거의 골든래트리버 급이에요
(빈센조) 배신자와
충직한 자만큼 좋은
화학 반응을 일으키는 사이는 없습니다
어떻게 그 둘이 화학 반응을
잘 일으킬까요?
충직한 자가 가장 두려워하는 거는
주인의 불신입니다
주인이 가장 걱정하는 건
누군가의 배신이고요
그 배신을 막는 게
충직한 자의 가장 큰 임무죠
(차영) 충직한 자의 약점은
배신이 발생했을 때 노출되죠
바로 그 타이밍을 이용하는 거고요
(주성) 이런 거 어디...
학원에서 가르쳐 주는 건 아니죠?
월 30만 내면 내가 속성으로
가르쳐 줄게요
음, 아니다, 월 40은 받아야겠어
(주성) 됐습니다
그 돈으로 필라테스 배울래요
내일이 장 회장 소환 날이죠?
네, 일단 오늘은 배신의 아이콘부터
처리하고요
(신배) 아유
[자동차 도어록 작동음]
쓰읍
아이
하~
하!
[신배 놀란 소리]
뭐야!
(신배) 당신 누구야?
누구야?
야, 사람 살려!
(철욱) 자요
쌍검파?
아이, 깜짝 놀랐잖아요
- (신배) 에이, 진짜
- (철욱) 아...
쌍검파, 우리 식구
아니
근데 쌍검파 분께서
여기는 어쩐 일로?
(철욱) 아
외부 일하실 때는
두 가지만 기억하시면 됩니다
예?
(철욱) 북치기 박치기
북치기 박치기, 북치기 박치기~
아~
(다 함께) 북치기 박치기
북치기 박치기
북치기 박치기, 북치기 박치기
북치기
[신배 신음]
(신배) 치기...
[신배 넘어지는 소리]
[신배 괴로워하는 신음]
(신배) 이게 뭐야?
(주성) 근데 이거 빨리 굳는
시멘트 맞아?
왜 이렇게 빨리 안 굳어?
- (신배) 저기요
- (기석) 인터넷에서
주문 잘못한 거 아니야?
여기
3시간은 지나야 굳지
이게 무슨 초콜릿인 줄 알아?
- (신배) 어이!
- (빈센조) 시멘트에
매달아서 던질 거면
저수지보다는 바다가 낫지 않아요?
(차영) 맞아, 바다는
상어도 뜯어 먹고 깔끔한데
저기
나한테 지금 왜 이러는 겁니까?
(신배) 예?
쌍검파 우리 같은 식구잖아요
(신배) 어유
(차영) 식구 같은 소리 하네
우리가 왜 네 식구야?
아니, 근데 왜 여자분이 여기
(차영) 여자는 이런 일 하지
말라는 법 있어?
젠더 감수성까지 떨어져, 이 새끼가
죄송합니다
아니, 근데 뭔가 오해가 있으신 것
(신배) 같은데 저는
아무 잘못이 없어요
너, 이씨!
(기석) 회사 쪽 빌붙어서
진짜 노조들 막
괴롭혔잖아!
거짓말로 노조 간부도 공금 횡령했다
그러고, 성희롱했다 그러고
(차영) 너 때문에
노조 간부 중 1명이
- (차영) 자살했다며?
- (빈센조) 야...
(차영) 너무 억울해서
내가 진정한 무도인이 아니었다면
넌 폴더 폰처럼 접혔을 거야
댄서이신가요?
그런 무도가 아니라
(기석) 일제강점기에 태어났으면
이 새끼, 이거
완전 앞잡이야, 이거!
티가 납니까?
저희 조부님께서 친일파기는 하셨는데
조상 대대로 배신의 아이콘이구먼
(주성) 와
다 굳었다!
(신배) 뭐가? 설마...
(철욱) 드디어
- (빈센조) 다 굳었어?
- (주성) 다 굳었어요, 딱딱해
- (신배) 아니, 아니...
- (빈센조) 개인적인 감정은 없다
우리는 시킨 대로 하는 거니까
아니, 아니, 잠깐만, 잠깐만요
잠깐만요
아니, 근데 도대체
누가 시킨 겁니까?
(차영) 뻔하지, 뭐
너 이제 써먹을 데 없어서
그런 거 아니야
바벨, 이 쌍놈의
새끼들이 진짜, 이씨
(철욱) 하!
이제 슬슬 합체시켜볼까?
예?
- (빈센조) 태워
- (기석) 일로 와, 가자
아니, 잠깐만요, 아, 이거
(신배) 이거
뭐 하시는 겁니까?
잠깐만, 잠깐만요, 잠깐만요
[사람들 소란스러운 소리]
(신배) 잠깐만요
살려주세요, 살려주세요
제가 번 돈 다 드리겠습니다
제가 시키는 대로 다 하겠습니다
(주성) 네가 돈이 있으면
얼마나 있다고, 됐어!
아니, 아니, 만들면 되죠
제가 있는 머리 다 굴려서
어떻게든 만들어 드리겠습니다
(빈센조) 네가 머리 굴려봤자지, 뭐
몸이랑 통이랑 빨리 다 묶어
(신배) 아니요, 어디로...
어! 저건 진짜 시멘트잖아요
하지 마요, 어, 왜 이래
(다 함께) 하나, 둘, 셋
[신배 비명]
[사람들 소란스러운 소리]
(신배) 살려주세요
아무도 없어요?
주님!
아! 나 죽는다!
(철욱) 야, 야
묶어, 묶어!
(신배) ♪ 주님
나 작은 발로~ ♪
(다 함께) 하나, 둘, 셋
- (철욱) 야, 이씨
- (신배) 아이, 씨
잠깐!
너 혹시 본사에서 오더받은 거 있어?
저쪽 노조 어떻게 하라, 그런 거
그럼요, 예
아침마다 메일로 날라옵니다
확실해?
- (신배) 네
- (차영) 진짜야?
예
(차영) 오케이
다들 잠깐 모여봐
(다 함께) 하나, 둘, 야!
저 돌아이 새끼들, 저거
(신배) 사람 살려
사람 살려!
어! 으아, 으아!
(차영) 너
시키는 거 다 할 거라 그랬지?
여부가 있겠습니까?
[차영 기합 소리]
[신배 웃음소리]
뭐라고? 20억?
그래
20억
세금 떼지 말고
당신 지금 내가 누군지 알고
까부는 거야?
[신배 어이없는 웃음소리]
까불어?
그래, 나 까불이다
그럼, 넌 동백이냐?
[사람들 웃음소리]
야
네가 나 죽이라고 시켰지?
지금 무슨 소리 하는 거야?
(신배) 다 필요 없고
내일까지, 어?
현금으로 20억 당장 가져와
안 그러면 내가 비전기획팀에서 받은
메일, 명령들, 온갖 비리
너 박 팀장부터 시작해서
다 까발릴 거야
싹 다!
하, 위원장, 일단 흥분 가라앉히고
나랑 대화 좀 하지
(신배) 아니
대화 따위는 필요 없어
돈 준비되면 연락해
끊어
(다 함께) 오~
이거 먹어, 먹어
(철욱) 잘했어, 아유, 잘했다~
(빈센조) 까불이~
(다 함께) 까불이, 까불이
까불이~
위원장, 이 새끼가
(빈센조) 예전에 말씀드렸죠
날 풀어주면 더 많은 걸 얻을 수
있다고요
제 의뢰인께서는
칼같이 약속을 지키셨습니다
이게 뭡니까?
바벨그룹 비전기획팀에서
어용노조 위원장에게 보낸
노조 탄압 명령 문건입니다
(인국) 아니, 어떻게 이걸?
(차영) 이 정도 증거면 비전기획팀
압수수색 영장 받을 수 있겠죠?
(인국) 예
이 정도 내용이면 가능할 것 같습니다
압수 수색 전에 조건이 하나 있어요
[흥미진진한 음악]
(철욱) 음, 음~
[차영 헛기침]
(차영) 짠
아이
나 정말 변호사가 아니라
갱스터가 체질인 것 같아
(기석) 저도, 저도 그렇습니다
뭔가 막 아, 아, 아드레날린이 막
뿜뿜 솟는 것 같습니다
나 변호사님 따라 이탈리아 가서
- (차영) 콘실리에리 할까요?
- (빈센조) 드세요
- (철욱) 나, 나, 나, 나...
- (주성) 나도, 나도, 나 진짜
(차영) 오, 좋아요, 좋아
우리 같이 가자
콜!
마피아에 재능 있어 보이기는 하죠?
드세요
(기석) 재능으로 따지면
제가 아무래도
아, 출신이
[빈센조, 차영 호응하는 소리]
그렇기는 하다, 응
나중에 다들 이탈리아 오면
돼지 피 한번 뿌려보실래요?
[철욱 사레들린 소리]
돼지 피요?
그건 또 뭐예요?
1960년대까지 있었던
우리 패밀리만의
방식이 하나 있습니다
상대 패밀리의 보스가 바뀌어서
파티를 하는 날
우리의 힘을 과시하기 위해서
상대 보스에게 돼지 피를 뿌리죠
덤비지 말라는 의미로요
(기석) 으...
그, 그, 그건 좀 그렇다
냄새 어쩔?
나도 싫어요
너무 야만적이에요
근데 난 보고 싶다
완전 비주얼 폭발이잖아
(주성) 저도 싫습니다
이 맛있는 걸 굳이 왜?
(빈센조) 자
너 이거 먹고 빨리 자라
나도 숙면 좀 취하게, 응?
[비둘기 구구거리는 소리]
너 혹시 사람 말을 알아듣는 거니?
응?
너 혹시 내 말 알아들으면
나중에 은혜 꼭 갚아라, 응?
내가 이렇게 먹이도 줬으니까
알았지?
[빈센조 새어 나오는 웃음소리]
먹어
먹어, 먹어
그래
[카메라 셔터음]
[긴장된 음악]
(기자1) 소감 한마디 말씀해 주시죠
조금의 의혹도 없이
성실히 조사에 임하겠습니다
(한석) 그리고 국민이
신뢰할 수 있는 기업으로
재도약하겠습니다
(기자2) 회장직에 취임하시자마자
소환되셨던데 심경이 어떠십니까?
(기자3) 해당 혐의에 대해
부인하십니까?
(기자4) 불법적인
노조 와해에...
(TV 속 앵커) 방금 들어온
속보입니다
바벨그룹 장한석 회장이
이탈리아 최고급
수제 양복 브랄로를 입고 출두했다는
소식입니다
이번 검찰의 소환 조사
어떻게 보십니까?
(남자4) 이, 능력 있는
기업인에 대한 한 검사의
트집이자, 길들이기라고 봅니다
- (앵커) 아하
- (남자4) 아주 구태 중의 구태죠
이, 장한석 회장을 보십시오
이렇게 명민하고
카리스마 넘치는 기업인
- (남자4) 본 적 있습니까?
- (앵커) 네
거기다가 얼마나 미남입니까?
(앵커) 명민하고
카리스마 넘치는 미남 기업인
여기다 더해서요
운동, 에? 사격, 그림 실력까지
한마디로 팔방미인...
아이고, 아주 헐다 못해 닳아서
없어지겠네, 어?
엔간히들 빨아 재끼지
하나같이 뉴스가 다 이래
다 가짜고 다 구라야
미디어의 발전과 진실의 전달은
아무 상관관계가 없어요
나도 얼마 전까지 언론질 많이
해댔으니까요
(주성) 하긴
인터넷 덕분에 사람들 속여 먹기
아주 좋은 시대죠
그래서 난 인터넷에서 믿는 건
딱 두 가지뿐이에요
날짜와 시간
[한석 콧노래]
(빈센조) 압수 수색 전에
조건이 하나 있어요
(인국) 무슨 조건입니까?
압수 수색 정보를 우상과 바벨 측에
미리 흘리세요
- (인국) 예?
- (차영) 비전기획팀이
자료를 빼돌리게
만드는 거예요
그러면 우리는 빈손 아닙니까?
(빈센조) 우리의 목표는
노조 탄압 증거 확보가 아니에요
노조 와해 공작 지시를
장 회장이 직접
내렸다는 걸 입증하는 거죠
[명희 손가락 튕기는 소리]
(명희) 내가 장담 하나 할까요?
오늘 저녁 7시 우리 장 회장님께서는
영 리더들을 상대로
강연회가 있으십니다
그 전에 여기를 나간다에
[명희 손가락 튕기는 소리]
1만 원 걸게요
[인국 코웃음]
(명희) 오~
우리 정 검사
조크가 좀 늘었다, 어?
땡큐 베리 머치
근데 왜 불러놓고 말이 없어요?
노조 와해 명령
회장님이 내린 거 맞죠?
(인국) 우상의 변호사 시절부터요
에이
[한석 웃음소리]
그런 적 없습니다
아이, 그러시구나
음...
식사 좀 하실래요?
(명희) 드시죠
여기 괜찮습니다
그러죠
[휴대전화 진동음]
하
예, 박 변호사님
예
예?
(찬기) 자, 빨리
빨리!
빨리 움직여!
파쇄할 시간 없어
일단 있는 것들 다 정리해서
이 대리 차에 실어 놔
- (찬기) 이 대리, 빨리 움직여
- (이 대리) 예
어서어서!
[사람들 소란스러운 소리]
[긴박한 음악]
여보세요, 2번 엘리베이터
2번 엘리베이터입니다
[기석, 주성 웃음소리]
(남자5) 잠깐!
우리 직원들 아닌 것 같은데
당신들 뭐야?
소속 안 밝히면 경찰에 신고할 거야
저는 왕십리 사는
남주성이라고 하고...
윗선 제보로 파견 나온 거야
비전기획팀 보호하려고
이거 사칭 아니야?
그럼 전화 걸어 물어보든가
진짜면
당신들 공무 집행 방해야!
우리, 우리가 왕십리 지부야!
그렇지, 신입
왕십리에 오면 혼나
[엘리베이터 도착음]
지하 1층 좀 눌러주실래요?
지하 3층 가시는구나?
[철욱 웃음소리]
급똥이 오셨나?
왜 이렇게 빨리 가는 거지?
많이 바쁜가?
- (이 대리) 아니요
- (차영) 뭘 숨기는데?
우리도 보여줘
(철욱) 보여줘, 보여줘
이거 뭐야?
(이 대리) 별거 아닙니다
(철욱) 뭐가 이렇게 많이 들었어?
(빈센조) 뭐야?
(철욱) 아유, 이 무거운 거 봐
이거
- (빈센조) 이게 뭐야?
- (철욱) 도와드릴게요
(이 대리) 아니요, 하나도
안 무겁습니다
- 혼자 할 수 있습니다
- (철욱) 아이고 이거
무거운데, 이걸
[이 대리 난감한 신음]
이걸 어떻게 혼자 들고 뛰었어?
아이고
- (차영) 아이고
- (철욱) 괜찮아, 괜찮아
괜찮아, 괜찮아
우리에게 맡겨
(TV 속 앵커) 오늘 장한석 회장이 착용한
브랄로 양복에 대한 반응도
굉장히 뜨겁습니다
지금 실시간 검색 순위 1위를...
(인국) 좀 드세요
일 좀 하지, 정 검사
아니면 좀 그냥 보내주든가
[인국 헛기침]
잘 먹겠습니다
[휴대전화 진동음]
(박 변호사) 비전기획팀 압수 수색
영장 발부됨
다행히 먼저 제보받고 조치
[한석 코웃음]
이럴라고 붙잡아 놨었구나~ 어?
비전기획팀 한번 털어볼라고
능력 되면 한번 털어보세요
뭐 나올랑가 모르겠다
[명희 비웃음]
(한석) 하나만 물어보죠, 검사님
법 잘 지키는 정직한 검사님이
왜 마피아랑 손을 잡은 거예요?
마피아랑 손을 잡은 게 아니라
트렌드를 따르는 겁니다
뭐라고요?
요새 시대적 트렌드는 용서와 화합이
아니라 척결과 분리니까요
[명희, 한석 황당한 웃음소리]
[한석 박수 소리]
(인국) 아, 강연이
있으시다 그랬지?
가서 신나게 구라나 치세요
많이 드세요
그, 밥 묵을 시간 없을 겁니다
든든하게 드시고 가셔야지
그러죠
(명희) 나는 꼬리곰탕
- (인국) 꼬리곰탕이요?
- (명희) 네
아까 시키시지
(한석) 음
깍두기 추가
(TV 속 앵커) 속보입니다
장한석 회장이 저녁으로 설렁탕을
요구했는데요
깍두기를 추가했다고 합니다
아, 굉장히 이례적인 케이스인데요
장한석 회장의 깍두기 추가
뭘 의미하는 걸까요?
(남자4) 아... 자신의 건재함을
외부로 알리려는
고도의 메시지 같습니다
아이, 그러니까 진작
돈을 준비했었어야지!
(찬기) 그 자료가
어떤 자료인 줄 알아?
공개되면 당신이나 나나 다 죽어!
아이 돈 다이
이따 내가 말한 장소로
20억 가지고 와
(신배) 당신이 직접
하나라도 어기면
이 문건들 바로 검사한테 쏠 거야
오케이?
- (신배) 뿅!
- (다 함께) 오~
저 잘했죠?
(신배) 저 잘했으니까
닭 다리 하나만 주시면 안 돼요?
어제부터 하나도 못 먹어가지고
어, 어떡하지?
이거 강정이라 다리가 없는데?
아~
그렇구나
그러면 그냥 아무거나 주세요
[주성 호응하는 소리]
어떡하지?
다 먹고 없는데
아이...
(신배) 진짜 하나만 주세요
에이 너무하신다, 정말
에이, 아잇
[기석 웃음소리]
(기석) 떨어졌다, 떨어졌다
에이, 사람 무시하네, 진짜
[신배 시끄러운 소리]
(남자6) 저쪽 모니터 밝기 확인하고
그리고 모든 조명들 연결 다 하고
체크하고
[긴장된 음악]
부탁 하나 해도 됩니까?
네?
(빈센조) 제가 어떤 여자분을 위해
이벤트를 하고 싶은데요
사례는 충분히 하겠습니다
[흥미진진한 음악]
(여자2) 어, 회장님이다
[사람들 시끌벅적한 소리]
고마워요
미안해요
[한서 휘파람]
(한서) 자
오늘의 주인공을 모시겠습니다
저의 영원한 멘토이자
형님이자 우리 바벨그룹의 리더이신
[문 소리]
장한석 회장님이십니다
[사람들 환호하는 소리]
반갑습니다
미래의 리더인 여러분
장한석입니다
[빈센조 휘파람]
(한석) 미래는
그 누구의 것도 아닙니다
[빈센조 비웃음]
(한석) 주인이 정해져 있지 않습니다
대신 먼저 잡는 사람이 임자죠
하지만 이상한 미래를 먼저 잡으면
폭망입니다
[사람들 웃음소리]
멘트 누가 썼어요, 저거?
(한석) 좋은 미래를 잡기 위해서는
현재 나에 대한 확신이 강해야 합니다
그리고 무모해야 합니다
(차영) 음~ 땡큐
(한석) 그 무모함을
바벨은 또 한 번
저지르려 합니다
바벨 화학은 혁신적인 배터리를
개발 중입니다
2년 후 개발이 완료되면 전기자동차
시장에 뛰어들 예정입니다
(다 함께) 오~
(한석) 미래를 선도할
바벨 모터스의 비전 보시죠
[사람들 박수 소리]
(신배) 뭐야, 이거
왜 돈이 3억밖에 안 돼, 어?
[사람들 웅성거리는 소리]
(찬기) 지금 내가
융통할 수 있는 게
1억밖에 없어
(신배) 아니, 바벨그룹의
대비전기획 팀장이...
(남자7) 부회장님
잘못된 것 같습니다
- (한서) 왜 나한테...
- (신배) 이러면
증거물 못 돌려줘
아니, 왜...
어, 여러분, 이게...
아이, 씨
야, 여기 뭐 스태프 없냐? 스태프?
- (경호원) 잠시만요
- (한서) 빨리 확인해
(경호원) 야, 책임자 어디 있어?
(신배) 노조 탄압한
문건들 그거
엄청난 거라던데?
허튼짓하면 당신 정말 끝장나
내가?
에이, 아니지
(신배) 나야, 뭐 바벨화학의
바지 노조 위원장이니까
그 정도는 아니지
바벨의 실세인 비전기획 팀장
당신이 끝장나겠지
당신이 다 꾸민 일이니까
(찬기) 내가 꾸며낸 일이 아니야
난 그냥 회장님 명령 따라 움직이는
사람이라고
(신배) 아유~
[사람들 웅성거리는 소리]
(찬기) 위원장, 너...
[무전기 알림음]
(한서) 아, 지금 뭐 하는 거예요?
빨리 끄세요!
버튼에 손만 대봐
(찬기) 회장님 명령 따라 움직이는
꼭두각시라고!
회장님 이름 나왔잖아
빨리, 빨리하라고
어?
어떡할 거냐고
(찬기) 위원장...
근데 제가, 뭐 때문에 그러는지
내가 잘 모르겠는데 우리 차분하게
대화로 해결할 수 있잖아요
캐러멜 팝콘이라고 그랬잖아요?
하
팝콘은 오리지널이죠
(신배) 돈이 없으면
회장님한테 말씀을 드리든가
(차영) 자기 마음대로 살 거면
왜 물어봤지?
변호사님
대신 재미난 거 보여줄게요
8K처럼 생생한 장면으로
(차영) 저 통쾌한 장면 말고
뭐 또 있어요?
보고 싶은 거 있다 그랬죠?
[영상 속 다투는 소리]
[사람들 놀라는 소리]
(한석) 장한서 부회장, 빨리
예, 예
(한서) 야, 이거 빨리 끄라고
새끼야!
위에 뭐...
뭐 하냐!
하, 하지 마세요, 찍지 마세요
찍지 마세요
[한석 난감한 소리]
음...
(빈센조) 5
[빈센조 손가락 튕기는 소리]
[사람들 비명]
[흥미진진한 음악]
[카메라 셔터음]
(차영) 와, 대박
[차영 웃음소리]
어머
60년대 마피아가 된 기분이에요
[빈센조 웃음소리]
와
마음껏 느껴봐요
진짜 악당의 기분을
[사람들 소란스러운 소리]
[한석 성난 숨소리]
하
(빈센조) 브라보!
(차영) 브라보!
(빈센조, 차영) 브라보!
(차영) 호!
[한서 새어 나오는 웃음소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[음악: 드라마 '빈센조' OST]
(빈센조) 이번에는 정말
큰 게임입니다
무엇보다 팀웍이 맞아야 하고요
(다 함께) 예!
아니, 잠깐만
이 건물 안에는
왜 이렇게 능력자가 많아?
(빈센조) 장한석 회장의
페이퍼 컴퍼니
USB 꽂았어요
(차영) 이거 하나면
장한석 개털 만들 수 있는 거죠?
이런 거로 뒤집어 써줘야
(한석) 정말 형을 위한 거야
(한서) 자리 한번 만듭시다
빈센조랑
(한석) 빨리 죽여버려요
빨리!
[총소리]
[차영 비명]
(차영) 정말 잊지 못할
황홀한 밤이에요